Сервер точного времени Grand Mini
на базе RPi CM4

- нужен ли POE? - не обязателен, но если не критично то сохранить. Он в процессе не учавствует

- количество USB?  Сейчас достаточно одного ибо при настройке максимум беспроводной модуль клава-мыша подключаем. В основном работа планируется через терминал CLI
на CM4 по умолчанию 1 штука
можно использовать в OTG режиме при подключении разъема microUSB (на плате переключетель, мониторит OTG пин)
если надо больше разъемов на плате хаб, удорожает стоимость, но можно не ставить 

 - светодиоды?? 
  питание
  RJ45 активность
  RJ45 100M/1G (можно 10G)
  PPS?? Да статус мигалки был бы не плох.
  BITE??
 - экран?? - Экран надо оставить разъем, но как говорили что-то попроще будем ставить SPI или аля. Но на корпус пока не выводим ничего только разъем
 - кнопки управления - 4 шт - надо, но тоже в плане их добавить в новой версии где будет экранчик. 
 - структурная схема для понимания принципа работы
